Доцільність використання рекурсії чи ітерації

------------------------------
Основні індивідуальні завдання

1. Сформувати функцію, що буде обчислювати факторіал заданого користувачем
натурального числа n.

Обчислення факторіалу рекурсією і ітерацією однаково читабельне. 
Для малих чисел обрахування здійснюється швидше рекурсією, а на великих (три і більше цифр у числі) - ітерацією.


2. Сформувати функцію для обчислення цифрового кореню натурального числа.

Цю функцію доцільнше використовувати рекурсією: вона займає менше коду і набагато швидша за ітерацію як при малих, так і при великих числах.
Ітерація реалізовується складніше, більше часу зайняло написання коду.


3. Сформувати функцію для обчислення індексу максимального елемента масиву.

У цьому випадку набагато доцільніше використовувати ітерацію замість рекурсії: 
менший і простіший код та швидше виконання.


--------------------------------
Додаткові індивідуальні завдання

1. Сформувати функцію для введення з клавіатури послідовності чисел і виведення
її на екран у зворотному порядку.

Читабельність програм однакова. Розробка ітераційного методу зайняла менше часу. 
Рекурсія виконується швидше при невеликих обсягах вихідних даних, а ітерація - при більших.


2. Сформувати функцію, що визначатиме чи є задане натуральне число простим.

Функцію доцільніше реалізовувати ітерацією, її час написання менший та читабельність краща за рекурсійний метод.
При великих числах час виконання ітерацією менший ніж рекурсією, а при малих швидше рекурсією.


3. Сформувати функцію для переведення натурального числа з десяткової системи
числення у шістнадцятирічну.

Читабельність програми майже однакова у двох методах, трохи простіша у рекурсії. Час розробки також майже однаковий. 
Час виконання завжди швидший у ітераційного методу, у зв'язку з чим його доцільніше використовувати.



